[2026-02-18 Aunova Omni-Solution 개발 진행 리포트]

■ 주요 완료 사항 (Completed)
1. SPA 프로토타입 및 1페이지(Genesis) 상세 구현
   - Netflix 스타일의 인트로 시퀀스 (8각 별 슈퍼노바 애니메이션) 구현
   - Liquid Glass 기반의 Auth Modal (로그인/회원가입/카드등록) 구현
   - 히어로 디자인 및 스크롤 연동 비디오 쇼케이스 레이아웃 적용
   - 고성능 커서 인터랙션 (Cyan Aura) 엔진 고도화
   - `aunova3123` 관리자 암호 기반 라우팅 로직 탑재

2. Digital Genesis 디자인 시스템 명세화 (Refined)
   - iOS 26 'Liquid Glass' 리포지토리용 CSS 및 Tailwind 설정 최적화
   - 시나리오 1P~5P, ㄱP~ㄴP의 기술적 구현 상세화

3. GitHub 연동 및 프로토타입 Push 완료
   - aunova-ai/aunova 저장소에 1페이지 상세 구현 버전 Push 완료

■ 작업 파일 위치 (Workspace)
- C:\antigravity\aunova옴니solution\specification_report.md
- C:\antigravity\aunova옴니solution\walkthrough.md

■ 다음 단계 (Next Steps)
- 명세서를 바탕으로 실제 HTML/CSS/JS 코드 구현 시작 (필요 시)
- 3D 모델 연동을 위한 Three.js 또는 WebGL 상세 스크립트 작성
- 실제 결제 API(포트원 등) 연동 규격 검토
